Сгенерируй 50 легких, 50 средних и 50 сложных вопросов по CSS. На каждый вопрос предоставь 3-4 варианта ответа, среди которых только один верный. Текст вопроса можно дополнять кодом. Результат предоставь в формате JSON с следующими полями:
- "topic": константная строка - "CSS";
- "text": текст вопроса;
- "code": Использовать этот объект только если вопрос необходимо дополнить кодом. Если этого не требуется, то поле должно быть пропущено:
    {
    - "text": код относящийся к вопросу. Код НЕ ДОЛЖЕН содержать правильного ответа, а лишь должен дополнять вопрос;
    - "language": язык на котором написан код. Например "css", "html", "javascript";
    }
- "options": варианты ответов в виде массива строк;
- "answer": {
    - "index": индекс элемнта массива "options" содержащий верный ответ;    
    - "explanation": развернутое объяснение правильного ответа. Если ответ не требует развернутого объяснения, то данное поле не должно содержаться в объекте "answer";
}
